喂，大雄啊
你點可以成日噉懶㗎，起室鍛鍊下啦
大雄
噉樣算點啊，比昂聲，算係回應你啊？
好啦，我諗到一個好個方法
要夾返啲條大兩蟲先，得㗎
睇住嚟喇，大雄
健身囖
噉樣嘅話，你就冇咁容易揾到終點㗎喇
哎吔，哆喇，A夢呢？
發脾氣走出去邊度啊？
算啦，其實哆喇，A夢講嘅嘢都有道理嘅
好啦，出去打下棒球活動
下啲手手腳腳先喇
係噉嘅話，呢間屋就會變成健身
噉樣大雄就要逼住做運動喇
開掣
咪呀，大雄呢？
佢到底去咗邊度呢？
實係喺去咗廁所㗎喇
郭川太太啊，我哋好耐冇見喇
嚟啦，入嚟坐喇
地方淺咋，真係招呼唔到
其實我好羨慕你㗎
聽講你打掃地方係最拿手㗎喎
噉又係？
好啦，既然係噉，就打搞晒喇
請入嚟坐啦
哎吔，唔得啊…你哋唔入得嚟㗎
你搞乜嘢啊，哆喇，A夢？
點可以對客人噉冇禮貌㗎？
真係唔好意思啊
但喺呢個時候你哋走入
嚟會畀逼做運動㗎
噉所以呢，你哋最好都係唔好
你話做運動？
你又使你啲古靈精怪嘅法寶嚟玩喇
哎吔，啱晒喇
講到做運動係我強項嚟㗎
又要試下啦
你講真嘎？
噉好啦
真係要入嚟啊
歡迎你哋進入健身屋
已經特別為你哋準備咗好好嘅路徑
好啦，請努力向終點進發
骨寸太太啊，請過嚟大廳度坐
走路才跑
好似有啲嘢唔妥噉喎
有嘢唔妥咩？
條走路喺度流動緊喇
要繼續行啊
唔可以停㗎
加速
比賽事業啱啱開始
跟住跳出去啊
跟我跳
歡迎進入單牀房間
點解會噉㗎啊？
冇咩都有嘅啊
多喇，你哋夢啊
健身屋
多拉欺夢啊
正conquered我正
busse呢鍵噉子ㄟ法寶啊
走廊賽點，全速八本選擇中踢賽倒？
有本事嘅話，就來напис上去啊
最少係入左鍵新撸之後
其他法寶就唔可以用㗎喇
點解會噉樣啊
我絕對唔會輸嘅，睇住嚟嘅
噉攪法真係難搞
骨川太太，唔好意思
我冇約稱呼你，真係失禮晒啊
你唔使噉阿氣喎，今日我咪當住專啦
跟住係單槓項目
好啦，請你哋做大回還，努力喇
竟然要做大回還噉盡
其實真係好羨慕你啊
就噉嚟喺屋企都可以做到咁多唔同嘅運動
連你做專都慳返啊
係咩？
你過獎喇
好啦，我都要加油喇
好啦
我都要加油喇
好出色
終於都上到嚟喇
咩嘢都救晒喇，唔該快啲停啦
請噉樣跳過去，埋航間房度
好啦，跳就跳喇
好啦，嚟啦，我唔怕你㗎
嘢係嘢呢？
嚟嘢，嚟
嚟嘢
嚟
嚟嚟…
慢慢嘩
搞到好攰啊
喉嚨都乾埋
葛川太太啊，冲碗茶你飲呢
好啊，真係唔該晒你啊
跟住係廚房賽道
走廊賽跑，全速八本
仲差少少就去到廚房㗎喇
我知道喇
前面有欄，一定要跳過去，努力加油
冇嘢
仲差少少
點會噉樣㗎？
真係唔掂啊
小心會點落水
係啊
你早啲出聲𠺢嘛
跳晒所有喇
真係好苦…真係夠晒運動量喇
做你戲夢啊
你快啲整停佢啦
骨川太太啊
我有茶同咪咖啡啊，唔知你想飲邊樣？
咖啡我最喜歡飲Blue
Mountain㗎
茶呢，最好就係大家領紅茶喇
冇嘅呢，清水都冇問題
係噉呀？
想飲清水呢？
好啦，捉住張枱蝕喇
骨川太太啊，唔使下氣㗎
隨便坐啦，我真冇水你飲下
係啊
舉重50次，開始
好啦，加油啊
luence舉重50次
過關
呢次會斟到杯水畀你嘅喇
真係唔該晒
好啦，跟住就係
caus ales運動
好癱嘅啊
呢句話已經係我講先
啱啱好痛啊，好痛啊
請兩位努力避開
我都話咗呢句話已經係我講喇
等我嚟啦
冇關
好啦，針水你飲
拜託晒你喇
好啦，一定要快手啊
哎吔，唔得喇，我真係就哋開死㗎喇
唔該，攞住先喇
係
再嚟
我仲未開到啊
好啦，跟住去打開托門，進行吹風體驗
哎吔，啲風真係好舒服啊
真係吖
冇關
度嚟蒙啊，快啲整停佢啊
打到喇
快啲啦
夜表太太，睇嚟都要由我哋
嚟整停嗰件法寶㗎喇
我哋做唔做得到㗎？
噉嘅情況唔得都要得㗎喇
係，骨柱太太
好啦，終於要上二樓
你哋想唔想到去呢？
努力喇
我哋一定做到㗎，你呢？
我哋有鬥志
我上先
對唔住啊
好啦，唔係呢個方位啊
幾時先上到去終點㗎？
仲有排上啊
上完樓梯
我哋終於都上完呢條樓梯喇
終點就喺前面㗎
要過去啊
快啲啦
小心咪跌落水啊
我哋唔應該喺度做埋啲噉嘅嘢
冇錯係啊
終點就係喺衣櫃入面
隻手好攰啊
係啊
努力向上
又有咩事啊？
係咩聲嚟過？
都係你A夢啊
快啲殺咗個仔佢啊
即刻搞掂佢啊
即刻
用手
要撳死個仔啊
今日玩得好開心啊
竟然可以打中五球咁多
得閒出去做下運動的確係唔錯喎
我返嚟喇
哎吔
你哋到底喺度做乜嘢啊？
淨係識得攤喺地下，對身體冇益㗎
我同你哋唔同啊
我頭先出咗做運動，出咗身寒啊
好辛苦喎
都話㗎喇
一定要做
我都哋唔同心得㗎